---
context: default
phase: Post-MVP
task: 7
total_tasks: 7
status: completed
last_updated: 2026-05-26T13:52:00Z
---

<current_state>
O ambiente de desenvolvimento local foi configurado e inicializado com sucesso. O banco de dados PostgreSQL e o Redis estão ativos no Docker nativo do WSL. As migrações do Prisma foram aplicadas com sucesso e o banco de dados foi devidamente populado com dados iniciais (seed) através do terminal do Windows.
</current_state>

<completed_work>

Completed Tasks:
- Task 1: Milestone 8 Completion & Archival - Concluído
- Task 2: Atualização de documentação (README.md, SETUP.md) - Concluído
- Task 3: Correção do erro TypeScript em `AdsProcessor` (`delByPrefix`) - Concluído
- Task 4: Correção de crash do Expo em `apps/mobile` instalando `@opentelemetry/api` - Concluído
- Task 5: Inicialização do Docker nativo no WSL - Concluído
- Task 6: Inicialização dos containers de banco e cache (Postgres/Redis) - Concluído
- Task 7: Execução das migrations e do seed de banco de dados na API - Concluído
</completed_work>

<remaining_work>
Nenhuma tarefa restante para a configuração inicial do ambiente. O ecossistema está pronto para desenvolvimento local ou testes.
</remaining_work>

<decisions_made>
- Decidido apontar a API para `localhost:5432` permitindo rodar a API localmente via Node ou Docker de forma transparente.
- Resolvido o bypass do Turborepo executando o Prisma Migrate diretamente pela pasta do app para manter a interatividade do terminal do Windows.
</decisions_made>

<blockers>
Nenhum. Todos os serviços e dependências locais estão de pé e configurados.
</blockers>

## Required Reading (in order)
1. `SETUP.md` — Contém as instruções atualizadas sobre como rodar e desenvolver o projeto.

## Infrastructure State
- Banco de Dados (PostgreSQL): Ativo e com dados populados (Porta 5432).
- Cache (Redis): Ativo e saudável (Porta 6379).
- API (NestJS): Pronta para execução.
- Mobile (Expo): Pronto para execução.

<context>
O usuário ativou o Docker nativamente no WSL, subiu os containers PostgreSQL/Redis e executou com sucesso as migrações e o seed a partir do PowerShell do Windows, contornando a restrição de TTY do Turborepo.
</context>

<next_action>
Perguntar ao usuário qual será a próxima etapa de desenvolvimento ou testes a ser realizada no projeto.
</next_action>

